لين يون
سيدي، لقد استيقظت أخيراً.
وجدتها. إنها الدمية الثالثة على اليسار.
لا.
أعطاني تشو تشن هذه الأشياء.
لين يون.
ما زلت غاضباً؟
استمع إلى شرحي.
هذا ما أعطاه تشو تشن لباي شينهوي.
تستخدم هذه التقنية تقنية دو سزي.
بإمكانه السيطرة على عقول الناس.
هكذا ألحق بي الأذى.
صدقني. (تابعوا الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
لستَ بحاجة إلى شرح ذلك لي.
لك الحرية في فعل ما تشاء.
أنا...
أنا لا أختلق الأعذار.
أحاول أن أقول إن هناك خطباً ما في تشو تشن.
لا يوجد أي خطأ في تشو تشن.
كل ما يريده هو الاستحواذ على شركة دو سزي.
ألا تعلم أن هناك مشكلة مع دو سزي؟
سيُبقي تشو تشين الأمر تحت السيطرة.
هدفهم هو كانغ تشيونغ.
هل انتهيت؟
هل تثق بهم إلى هذه الدرجة؟
قبل القطع النهائي في عملية احتيال ذبح الخنازير،
يثق الناس بهم تماماً كما تفعل أنت.
هل السبب هو باي شينهوي؟
لا يوجد شيء بيني وبين باي شينهوي.
عليك أن تصدقني.
باستثناء عملية الشحن،
أنت لا تبحث عني بنشاط أبداً.
ماذا أكون في نظرك؟
بنك طاقة؟ شاحن محمول؟
أما تشو تشين، فهو مختلف.
لقد كان في الخارج لسنوات عديدة،
لكنه يتذكر أنه كلما أسرعت أثناء القيادة،
هذا يعني أنني أشعر بالنعاس.
أنا أحب الكزبرة.
أنني أعاني من حساسية تجاه البيض.
هل تعلم ذلك؟
هل تفهم ذلك؟
هل تفهمنى؟
ارحل. اترك هذا المكان.
لذا عين الذكاء الاصطناعي الخاصة بك
يعتمد على لين يون لإعادة شحن طاقته.
بدون كهرباء، تصبح مجرد قمامة عديمة الفائدة.
هوو مينغ.
لم أتوقع أبداً أن تكون نقطة ضعفك الأكبر هي لين يون.
يا رئيس، هذا مثير للإعجاب.
لقد اكتشفت نقطة ضعفه بسرعة كبيرة.
رئيس.
لقد انتقلت إلى هذا الدور بشكل طبيعي تماماً.
شكراً لك على الإطراء يا رئيس.
يشرفني أن أتبعك يا سيدي الرئيس.
عين الذكاء الاصطناعي لهو مينغ
يندمج بشكل مثالي مع أعصابه الدماغية.
يا له من موضوع اختبار رائع.
رئيس.
لماذا لا نأخذ بعض الرجال ونقبض على هوو مينغ؟
هل نقوم بإجراء بحث عنه؟
هل تعرف لماذا لا يمكنك هزيمة هو مينغ؟
لماذا؟
يبدو أن لديك معدل ذكاء مرتفع،
لكنك لا تفعل شيئاً سوى الأشياء الغبية.
نعم.
إذن ماذا ينبغي علينا...
توقف عن التفكير الدائم في القتال والقتل.
استخدم عقلك.
لأنه يحتاج إلى لين يون لإعادة شحن طاقته،
نتأكد من أنه لا يستطيع إعادة الشحن.
هاتف بدون بطارية،
لا فائدة منه مهما كان ذكياً.
رئيس، رائع.
اغرب عن وجهي.
أحسنت.
هيو مينغ، اذهب فحسب.
لقد قمت بتوضيب أغراضك.
كيف يمكنني أن أجعل لين يون يصدقني؟
هل هناك خطب ما في ذلك الطفل تشو تشين؟
وأخيرًا وجدتك.
هيا بنا. هناك مزاد لليشم يحتاج إلى عين خبيرة.
تعال وشارك كضيف شرف.
لست في مزاج جيد.
ما هو الخطأ؟
هل تشاجرت مع لين يون؟
كيف عرفت؟
هذا أمر جيد. لماذا هذا العبوس؟
هيا، ابتسم لي. ابتسم.
شياو هوي، أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
راقب تشو تشين من أجلي.
أعتقد أن هناك خطباً ما به.
تشو تشين لعب دوره معي أيضاً.
لديّ أشخاص يراقبونه عن كثب أيضاً.
لقد أبلغوا للتو أن...
ذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
وجدت مدربة جميلة.
كان الاثنان يتغازلان ويتقاربان...
هل ذهب إلى صالة الألعاب الرياضية؟
إلى من ذهب؟
لا أعرف.
على أي حال، يُطلق عليه اسم صالة ألعاب شياوكسوي أو شيء من هذا القبيل.
أقرضني سيارتك.
شياو كانغ.
تفعيل التحليل الذكي بتقنية الذكاء الاصطناعي.
نعم يا سيدي.
تحليل حركات الشفاه.
إنهم يناقشون معهد الأبحاث الذي كان قائماً آنذاك.
إذن كانوا يعرفون بعضهم البعض طوال الوقت.
مرحبًا.
وصل طلبك.
لم أطلب خدمة التوصيل.
لا بد أنه خطأ.
لا خطأ.
دجاج مقلي وبطاطا مقلية.
تم الطلب لك.
هوو مينغ.
ألا تعلم أن الدجاج المقلي هو طبق الصالة الرياضية المفضل؟
العدو الأول؟
يأتي الناس إلى هنا لممارسة الرياضة.
جميعهم يهتمون بالحفاظ على لياقتهم البدنية.
أنا أعرف.
لذا أحضرت لكم عصير فواكه وخضراوات.
خالٍ من الشعور بالذنب، لذيذ، وغير مسبب للسمنة.
العمل في الصالة الرياضية جيد جداً اليوم.
حتى تشو تشن جاء ليحصل على عضوية.
عن ماذا تتحدث؟
لماذا سيأتي تشو تشن إلى هنا؟
لا بد أنني رأيت الأمر بشكل خاطئ.
سأذهب إلى الصف.
إنها تكذب للتستر على شيء ما.
قم بتحليل جميع بيانات معهد البحوث من أجلي.
حاول أن تجد أي أدلة حول تشو تشن.
دمج التحليل، والبحث عن المعلومات الأساسية.
يا سيدي، لقد وجدته.
تشو تشين مثير للريبة بالتأكيد.
لين يون، انظر إلى هذه الصورة.
كان يعرف والدي منذ زمن طويل.
لكنه تظاهر بأنه لا يعرفه.
إنه ممثل بارع.
كان تشو تشن يعمل في معهد الأبحاث آنذاك.
كثير من الناس يعرفون ذلك.
لم تكن موجوداً في ذلك الوقت، لذلك لم تكن تعرفه.
أنا من عرّفته على المعهد.
قبل ثلاث سنوات، عندما وقع الحادث في المعهد،
سافر إلى الخارج بعد ذلك بيومين فقط.
هل توجد حقاً مثل هذه المصادفة؟
حتى لو لم يكن هو العقل المدبر،
لا يزال يشعر بالريبة الشديدة، أليس كذلك؟
خطة تشو تشين للسفر إلى الخارج
وقد تم اتخاذ القرار قبل ذلك بوقت طويل.
حتى لو لم يحدث شيء في المعهد،
كان سيغادر في الموعد المحدد.
كان من الممكن أن يكون ذلك مخططاً له أيضاً.
يدمر المعهد أولاً،
ثم يسافر إلى الخارج لتبرئة نفسه من الشبهات.
هوو مينغ.
أعلم أنك تكره تشو تشين،
لكن بدون دليل، لا يمكنك ببساطة
أطلق تكهنات جامحة حول الآخرين.
أنا...
أنت الآن شخص مختلف تماماً.
أنت مسيطر عليك من قبل الغيرة.
هل تسيطر عليّ الغيرة؟
أنتِ من يتم التحكم بها يا لين يون.
يجب أن تذهب.
لقد تم غسل دماغك عملياً من قبله.
يا رئيس، كان ذلك رائعاً.
كانوا لا ينفصلون من قبل،
لكنهم الآن على وشك الانفصال.
علاقتي مع لين يون...
كيف يمكن مقارنة عامل توصيل مثله به؟
إذن لا يستطيع الذهاب إلى لين يون لإعادة شحن طاقته الآن.
لقد حانت فرصتنا.
سأرتب لشخص ما التعامل معه الآن.
قلت لك، توقف عن التفكير دائماً في القتال والقتل.
استخدم عقلك.
نعم يا سيدي.
ثم... ماذا نفعل الآن؟
سأرسل لك رقم الدكتور شين بعد لحظات.
أخبرها فقط أنه تم العثور على الباحث الأخير.
وثم؟
لدي خططي الخاصة.
الرقم.
ابدأ أنت أولاً، سأرسلها إليك بعد قليل.
فهمتها.
هوو مينغ.
دكتور شين.
تلقيت مكالمة اليوم.
وجاء في البيان أنه تم العثور على الباحث الأخير.
من اتصل؟
لا أعرف، لقد كان رقماً غريباً.
أغلقوا الخط مباشرة بعد انتهاء المكالمة.
هل يمكن أن يكون هذا لغزاً محيراً؟
لعبة Mind-Bender ليست سوى...
دمية ترتدي خوذة.
هدفه الحقيقي
الهدف هو العثور على الباحثين السبعة التابعين لكانغ تشيونغ
والحصول على كلمات المرور التي يحتفظون بها.
أنت لست في مأمن أيضاً. تعال معي.
انتظر لحظة.
هذه هي كلمة المرور.
هوو مينغ، الأمر أكثر أماناً معك.
شكرًا لك.
سأكتشف الحقيقة بالتأكيد.
لدي بعض الأدلة الأخرى.
كان مشرفي على رسالة الدكتوراه.
شارك في العديد من الدراسات الرئيسية.
أظن
إنه الباحث الأخير الذي نبحث عنه.
أين هو؟
الأستاذ نينغ.
أي أستاذ؟ من تبحث عنه؟
وقد عثرت شركة Mind-Bender بالفعل على ستة باحثين.
كلمة المرور التي بحوزتك هي أيضاً هدفه.
إذا كنت لا ترغب في أن ينتهي بك الأمر في حالة غيبوبة،
من الأفضل أن تختار أن تصدقني.
ما هذا الهراء؟
عن ماذا تتحدث؟ أنا لا أفهم.
لا تعرقل عملي، حسناً؟
أستاذ نينغ، توقف عن التظاهر.
والدي هو هوو هاييانغ.
تعال معي.
أحب عادةً الاستماع إلى بعض الموسيقى.
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
الأستاذ نينغ.
أصبح لدى Mind-Bender الآن...
...حصل بالفعل على أربع كلمات مرور.
هؤلاء جميعهم باحثون...
...الذين استخلص ذكرياتهم بواسطته.
لقد تُركوا جميعاً في حالة غيبوبة نباتية.
كانوا أصدقاءك في الماضي...
...الطلاب والزملاء.
لم أتوقع أبداً...
...أن إنجازاتهم العلمية الخاصة...
...سيؤذيهم هكذا.
الأستاذ نينغ.
استخدمت كانغ تشيونغ جزءًا من البحث...
...لخلق لعبة Mind-Bender.
إذا تمكنوا من الحصول على جميع الأبحاث...
...ستكون العواقب لا يمكن تصورها.
تشانغ تشيونغ ليس كما تتخيل.
بمجرد أن تتصدع، ستصبح أكثر خطورة.
أنت متسرع للغاية.
أنا...
أريد فقط الحفاظ على زمام المبادرة...
...بين يدي.
ما الذي يضحكك؟
يا سيدي، خلل في النظام.
يتم إيقاف تشغيل النظام.
هناك خطب ما في الماء.
لا يوجد أي خلل في الماء.
أعلم أن لديك عين الذكاء الاصطناعي.
يمكنه فحص المواد غير الطبيعية والكشف عنها.
كيف علمت بذلك؟
لقد قمت بقيادة تطوير عين الذكاء الاصطناعي.
ينصب تركيز بحثي على الأجهزة المساعدة الذكية.
أعرف ذلك جيداً.
لكن عين الذكاء الاصطناعي ليست سوى عين، في نهاية المطاف.
لا يمكنها أن ترى إلا...
...لا يستطيع السمع.
جهاز التشغيل هذا...
...يصدر موجات صوتية بتردد خاص.
يُحدث ذلك اهتزازات تتداخل مع جميع الأجهزة الإلكترونية.
حتى لو كان مايند بيندر هنا...
...سيضطر هو أيضاً إلى الإغلاق طاعةً.
أنت تعلم بوضوح أنني لستُ ساحر العقول.
لماذا تفعل هذا بي؟
أنا آسف يا هوو مينغ.
لقد أتيت متأخراً جداً.
لقد توصلت بالفعل إلى اتفاق معه.
أعطيته كلمات المرور أيضاً.
الآن، طالما أنني سألحق بك...
...سأكون بأمان.
الأستاذ نينغ.
لم أتوقع أن تكون من هذا النوع من الأشخاص.
اتركني وشأني.
لأن لدي الكثير من المشاريع غير المكتملة.
لا أريد أن أصبح خضاراً بعد.
شياو تسانغ، شغل المحرك، بسرعة!
بعد قتالك لفترة طويلة...
...في الحقيقة، أنا متردد قليلاً في إنهاء هذا الأمر.
شياو تسانغ، شغل المحرك، بسرعة!
أريد حقاً أن أرى...
...باعتباره ابن هيو هاييانج...
...ماذا تعرف أيضاً في الواقع.
لم أتوقع أن تسير الأمور بهذه السلاسة.
عملية الاستخراج شبه مكتملة.